ਸਟੇਸ਼ਨ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਤੱਕ ਕਿਸੇ ਫ੍ਰੈਂਕਨਸਟਾਈਨ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਇਹ ਬੁਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਮੈਂ ਵੀ
ਸਿਰਫ ਇਕ ਹੋਰ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਹਾਂ ਮਾਸਟਰ
ਬਹੁਤ ਮਾਣ ਕਰੋ ਐਂਡਰਿ you're ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਰਿਸਰਚ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਵਿੱਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿਸੇ ਦਿਨ ਬਿਮਾਰ ਅਤੇ ਜ਼ਖਮੀ ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਲਈ ਗੁੰਮ ਗਈ ਯਾਦ ਨੂੰ ਬਹਾਲ ਕਰੋ ਇਹ ਮਸ਼ੀਨ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਉਸ ਵਿੱਚੋਂ ਜੇ ਇਹ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਰੰਗਾਈ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸੈਲੂਨ ਜਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਬਟਨ ਨੂੰ ਦਬਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਲਫਾ ਬੀਮ ਨੂੰ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਗੰਜੇ ਹੋਵੋਗੇ
ਤਿੰਨ ਸਕਿੰਟ ਆਰਾਮ ਕਰੋ ਮੈਂ ਬੱਸ ਮਜ਼ਾਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ ਹੋਏ
ਆਓ ਆਪਾਂ ਕੁਝ ਹੋਰ ਤਸਵੀਰਾਂ ਜ਼ਾਹਰ ਕਰੀਏ ਜਿਹੜੀਆਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੀ ਯਾਦ ਵਿੱਚ ਹਨ
ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਜੈਫੀ ਹੈਲੋ ਡਾ. ਜੇ ਮੈਂ ਹਾਂ ਓ ਮੇਰੇ ਰੱਬ ਐਡ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਗਲੇ ਐਂਡਰਿ. ਹੋਲਡ ਹੋ
ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਮੁੰਡਾ ਡਾਕਟਰ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਮੈਂ
ਇਹ ਮੇਰੀ ਜਿੰਦਗੀ ਦੇ ਰੀਨਰਨ ਵਾਂਗ ਹੈ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਇਹ ਨਹੀਂ ਤੁਸੀਂ ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਇਹਨਾਂ ਕਰੈਕਾਂ ਅਤੇ ਕਰੈਵੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਚਿੱਤਰਾਂ ਨੂੰ ਹੁਣ ਸਿਧਾਂਤਕ ਤੌਰ ਤੇ. ਨਾਲ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਦਿਮਾਗੀ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਦੇ ਦਿਮਾਗ ਯਾਦਾਂ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਤੀਕ੍ਰਿਆ ਦੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਤੀਕਰਮ ਪੈਦਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਮਨ ਭਰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਗੁੰਮੀਆਂ ਯਾਦਾਂ
ਸੁਣੋ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਇਹ ਮਾੜਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿੰਨਾ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ ਪਰ ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਅਜੀਬ ਕਿਸਮ ਦੇ ਡਰਾਉਣੇ ਅਸੀ ਕਿਉਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਸਾਰੇ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਨਿੱਜੀ ਤਜ਼ਰਬੇ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਦੋਸਤ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਿਨਾਂ ਕਹਿੇ ਹੀ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕਿ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਇਸ ਸ਼ਬਦ ਦਾ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਕਦੇ ਸਾਹ ਨਹੀਂ ਲਵਾਂਗਾ
ਧੰਨਵਾਦ ਜਦ ਤਕ ਬਿਨਾਂ ਤੁਸੀਂ ਲਾਈਨ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਜਿਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਲੈਕਮੇਲ ਕਰਾਂਗਾ
ਕਮੂਲੋਨੀਮਬਸ ਵਿੱਚ ਪੈਦਾ ਹੋਈ ਆਪਣੀ ਬਾਕੀ ਦੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਲਈ ਤੂਫਾਨ ਦੇ ਧੁਨੀ ਸੰਕੇਤ
ਬੱਦਲ ਹੂ ਕਾਤਲ ਤੂਫਾਨ ਮੈਨੂੰ ਮੁਆਫ ਕਰਨਾ ਹੈ ਓ ਨਾ ਸਟੀਫਨੀ ਹਾਂ ਬੇਸ਼ਕ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਫਿਰ ਐਂਡਰਿ you ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੀ ਮਾਂ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਯਾਦ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਰਾਤ ਨੂੰ ਹਾਰੂਨ ਦੇ ਪਾਠ 'ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਆਖਣਾ ਕੋਈ ਗੱਲ ਨਹੀਂ
ਨਾ ਹੀ ਮੈਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਮੈਮੋਰੀ ਮਸ਼ੀਨ ਵਿਚ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਆਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਕੁੜੀਆਂ ਨੂੰ 8:30 ਵਜੇ ਚੁੱਕਣਾ ਹੈ ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਆਪਣੀਆਂ ਹੋਰ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਦਿਓ
ਉਸਨੂੰ ਦੁਖੀ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ
ਹੇ ਐਂਡਿrew ਨੇ ਬੱਸ ਮੇਰੀ ਜਾਨ ਬਚਾਈ
ਓਏ ਆਪਣੀ ਜਿੰਦਗੀ ਨੂੰ ਜੱਫੀ ਪਾ ਕੇ ਬਚਾਇਆ
ਤੁਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋ
ਪਸਾਰ
ਸਧਾਰਣ ਦਿਲ ਦੀ ਧੜਕਣ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਸੁਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ ਓ ਕੀ ਡਰਾਉਣਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿੰਨੀ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਕੁਰਸੀ ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ ਯਕੀਨਨ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕੌਣ ਹਾਂ ਐਂਡਰਿ.
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਨੰਬਰ ਦੋ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਲੈਬ ਵਿਚ ਹਾਂ ਕਿੱਥੇ ਹਾਂ ਮੇਰੀ ਲੈਬ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਓ ਤੁਹਾਡੀ ਲੈਬ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਨੰਬਰ ਤਿੰਨ ਤੁਸੀਂ ਕੌਣ ਹੋ
ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਪੁਰਾਣੇ ਡਾਕਟਰ ਨਾਲ ਥੋੜਾ ਮਜ਼ੇ ਲੈ ਰਹੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ
ਪੁਰਾਣੇ ਡਾਕਟਰ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਖਰਾਬ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਖਾਨ ਰਹਿਣ ਲਈ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਹੈ ਕਿ ਹੇਕ ਕੀ ਹੋਇਆ ਸਭ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ ਸ਼ਾਂਤ ਰਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ II, ਨਿronਟ੍ਰੋਨ ਲੇਜ਼ਰ ਬੀਮ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਮੋਰੀ ਮੋਡੀulesਲ ਚਾਲੂ ਹੋ ਗਿਆ ਤਾਂ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਮਾਰ ਹੋ ਗਈ
ਇਹ ਬਿਜਲੀ ਸੀ ਜਿਸਨੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਓ ਐਂਡ੍ਰਿrew ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰੋ
ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ a ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਦਾ ਹਿਸਾਬ ਨਹੀਂ ਲਗਾਇਆ
ਬਿਜਲੀ ਦਾ ਖਰਚਾ ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਧੇ ਵਾਲੇ ਕੈਪਸੀਟੇਟਰਾਂ ਨੂੰ ਵਿਗਾੜਦਾ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਨੰਬਰ ਇਕ ਤੇ ਵਾਪਸ ਜਾਓ ਮੈਂ ਕੌਣ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਐਂਡਰਿ Cle ਕਲੇਮੈਂਟਸ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਡਾ. ਜੈੱਫ
ਕਿਸੇ ਦੋਸਤ ਨੂੰ ਕੋਚ ਦਿਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਅਜਿਹਾ ਕਰੋ ਓਹ ਸਟੀਫਨੀ ਮਾਫ ਕਰਨਾ
ਨਹੀਂ ਕੋਈ ਸਭ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਵਧੀਆ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਬਾਈ ਆਓ ਘਬਰਾਓ ਨਾ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਮਾਂ ਸੀ ਉਹ 45 ਮਿੰਟਾਂ ਵਿਚ ਸਾਡੀ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਹੀ ਸੀ ਹੁਣ ਸ਼ਾਂਤ ਰਹੋ
ਸ਼ਾਂਤ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪੇਟਿੰਗ ਦੇ ਉਲਟ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਇਹ ਹੀ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਦੇ ਉਲਟ ਮੈਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਨੂੰ ਉਲਟਾਉਣਾ ਪਿਆ
ਯਾਦਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਮਾਗ ਤੋਂ ਜਲਦੀ ਵਾਪਸ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆ ਗਿਆ ਹਾਂ
ਮਸ਼ੀਨ ਉਸ ਚੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆ ਜਾਵੋ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੇਰੀ ਯਾਦਦਾਸ਼ਤ ਗੁਆ ਦਿੱਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੱਡਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਹੋਰ ਸਰੀਰ ਦੇ ਅੰਗਾਂ ਦਾ ਕਾਫ਼ੀ ਸ਼ੌਕੀਨ ਹੈ ਪਰ ਹੁਣ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਵੇਖਣਾ ਕਿਵੇਂ ਹੈ
ਐਂਡਰਿ I ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਤੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਦੁਖੀ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰੋ ਪਰ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਕੀਨ ਦਿਵਾਓ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਰੀਬੀ ਦੋਸਤ ਹਾਂ
ਡਾ ਤੇ ਆਓ. ਜੇ
ਤੂੰ ਮਾਮਾ ਦੇ ਮੁੰਡੇ ਹੁਣੇ ਮੈਂ ਤੈਨੂੰ ਛੱਡ ਦਿਆਂਗਾ ਕੀ ਜਿੱਤਣਾ ਥੋੜਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੋਵੇਗਾ
ਦੌੜ ਹੁਣ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਕਾਈਲ ਅਤੇ ਜੇਸਨ ਹਾਂ ਨੂੰ ਹਰਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ ਪਰ ਅਸੀਂ ਦੌੜ
ਇਕੱਠੇ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਗਿਣਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਿੱਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਹੇ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀ
ਕੁਝ ਹੋਰ ਵੀ ਵਧੀਆ
ਮੁੰਡਾ ਮੇਰਾ ਖਿਆਲ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਚੰਗੇ ਦੋਸਤ ਹਾਂ ਪਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਪੁਰਾਣੇ ਦਿਨਾਂ ਦਾ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਮਾਂ ਸਾਡੀ ਮਾਂ ਤੋਂ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਪਸੰਦ ਕਰੇ ਉਸਨੂੰ ਮੁਸਕਰਾਹਟ ਮਿਲੀ ਜੋ ਪਿਘਲ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਮਹਾਨ ਐਂਕਰੇਜ ਗਲੇਸ਼ੀਅਰ ਇੱਕ ਸ਼ਖਸੀਅਤ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਨੂੰ ਪਛਾੜ ਸਕਦੀ ਹੈ
uraਰਾ ਬੋਰਾਲੀਅਸ ਅਤੇ ਸੁੰਦਰਤਾ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸਟਰਲਿੰਗ ਲਗਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸ਼ਰਮਿੰਦਾ ਕਰਨ ਲਈ
ਉਸਦੀ ਹਹ ਵਾਂਗ ਉਹ ਬਿਲਕੁਲ ਪੱਕਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਚਾਨਕ ਆਉਣ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਇਹ ਚੀਜ਼ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ
ਬਿਜਲਈ ਵਾਧੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਪਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਜੇ ਇਹ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਏ ਵਿੱਚ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਟੈਨਿੰਗ ਸੈਲੂਨ ਹਾਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਸ ਚੁਟਕਲੇ ਲਈ ਦੋਸ਼ ਨਹੀਂ ਲੈ ਰਿਹਾ
ਤੁਹਾਡਾ
ਸ਼੍ਰੀਮਤੀ. ਜੈਫਕੋ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ. ਜੈਫਕੋਟ ਕਿ ਮੇਲਮਨ ਹਰ ਦਿਨ ਉਹ ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਸਹੀ ਤੁਰਦਾ ਹੈ
ਘਰ ਅਤੇ ਅਤੇ ਉਹ ਜੈਫ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੇਰੇ ਤੇ ਪੂਰਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਾ ਕਰੋ ਸਟੈਫਨੀ ਇਹ ਹੈ
ਬੱਸ ਇੰਨਾ ਤੰਗ ਪ੍ਰਣਾਮ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਐਂਡਰਿ. ਹਾ ਹਾ ਹਾ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੱਚਾਈ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਮਿਲ ਚੁੱਕੇ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਪਿਤਾ ਜੀ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਦੋ ਦਿਨ ਲੱਗ ਗਏ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਉਹ ਨਾਮ ਲੈਣ ਲਈ ਓ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਹੋ
ਮਾਂ ਇੱਕ ਕਾਮੇਡੀ ਕਲੱਬ ਵਿੱਚ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੀ ਮਾਂ ਹੋ ਉਹ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ
ਫਿਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜੇ ਅਸੀਂ ਜਲਦੀ ਆਡੀਟੋਰੀਅਮ ਵਿਚ ਪਹੁੰਚ ਸਕੀਏ
ਸਾਮ੍ਹਣੇ ਦੀਆਂ ਕਤਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਬੈਠੋ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਅਸੀਂ ਜਿੰਨੇ ਜਲਦੀ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਐਂਡਰਿ. ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਯੋਗ ਦੁਆਰਾ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਕਿ ਉਸਨੂੰ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਲਦੀ ਅਤੇ ਬੇਨ ਨੂੰ ਮਿਲਾਂਗਾ
ਮਾਰਟਿਨ ਸ਼ੌਰਟ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਯਾਦ ਦਿਵਾਓ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਉਸ ਨੂੰ ਚੁੱਕਣਾ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਰੱਖ ਸਕਦਾ
ਟ੍ਰਿਕਸ ਬਾਰਨੀਜ ਵਿਖੇ ਅਸੀਂ ਕਰਾਂਗੇ ਉਹ ਨੇੜੇ ਸੀ
ਉਹ ਕੂਲ ਹੈ ਠੰਡਾ ਉਹ ਸਭ ਤੋਂ ਪਿਆਰੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋ ਉਹ ਚੰਗੀ ਹੈ ਇਸ ਵਾਰ ਹੈ
ਦੁਬਾਰਾ ਜਾਣ ਲਈ
ਹਫਤੇ ਦੇ ਅਖੀਰਲੇ ਦਿਨ ਮੈਂ ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਮੈਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਆਧਾਰ ਕਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਅਜਿਹਾ ਨਾ ਕਰੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੈਸੇ ਦੇਵਾਂਗਾ
ਅਤੇ - ਹਾਇ ਮੰਮੀ ਤੁਸੀਂ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਕਰਫਿ. ਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਤੋੜ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੀ ਪੱਸਲੀਆਂ ਤੋੜ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੀ ਪੱਸਲੀਆਂ ਨੂੰ ਤੋੜਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਿਉਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ?
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨਾਲ ਇਕ ਵੱਡੀ ਛੋਟੀ ਭੈਣ ਮਿਲੀ
ਇਕ ਛੋਟੀ ਭੈਣ ਐਰਿਨ ਹੈ ਉਹ ਬਹੁਤ ਡਰਾਉਣੀ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਉਤਰ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਬੁਲਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਸੇ ਦੇ ਲੋਕ ਮੇਰੇ ਵੱਲ ਚੀਕਣ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹੇ ਇਹ ਅਜੀਬ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਨਫ਼ਰਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਆਰੋਨ ਕਿੱਥੇ ਹੈ ਲੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਭਰਾ ਇੱਕ ਪਰਿਵਰਤਨਸ਼ੀਲ ਲੜਕੇ ਐਂਡਰਿ are ਹਨ
ਕੀ ਇਸ ਜੋਗ ਵਿਚੋਂ ਕੋਈ ਤੁਹਾਡੀ ਯਾਦਦਾਸ਼ਤ ਦੀ ਕਿਸਮ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਨਿਰੰਤਰ ਹਾਂ
ਸਟੇਟ ਆਫ ਡੇਜਾ ਵੂ ਮੈਂ ਇਸ ਲੜਕੇ ਦੇ ਛੋਟੇ ਛੋਟੇ ਕਾਲੇ ਵਾਲਾਂ ਤੇ ਚਮਕਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਰਕ ਦੇ ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਅਤੇ ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਲੜੀਬੱਧ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕੋਈ I ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਕਿਰਕ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸੰਭਾਵਨਾਵਾਂ ਹਨ
ਇੱਥੇ ਸਿਰਫ ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ ਹੈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁੱਲ ਕ੍ਰੀਟਿਨ ਦਿਖਾਉਣ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਹਾਂ
ਝਟਕਾ ਮੈਂ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹੋ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਸੋਚੋ ਮੈਂ ਹੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਫਰਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਫ਼ਰਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਹੇ ਸਟੀਵਨ
ਜੀ ਉਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹਾਂ ਉਹ ਚੰਗੀ ਯਾਦ ਸੀ ਜਦੋਂ ਉਹ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਚੰਗਾ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਯਾਦਾਂ ਹਨ ਜਦੋਂ ਉਹ ਬੁਰਾ ਸੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਉਹ ਸੀ
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਦੋਸਤ ਅਤੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ
ਅਤੇ 555 - 602 ਨੂੰ ਭਰਨਾ
ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਸਭ ਕੁਝ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਨਿੱਜੀ ਰਾਜ਼ ਮੇਰੀ ਸਾਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਕਦੇ ਵੀ ਤੁਹਾਡਾ ਦੋਸਤ ਬਣਨ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਮੈਂ ਵੀ ਹਾਂ
ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਕੋਈ ਵੀ ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣਨ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਪਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਦੀਜਾ ਸੀ
vu ਅਸੀਂ ਫਿਰ ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਕੀਤਾ ਸੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਉਹੀ ਸੀ
ਚਿੰਤਾਵਾਂ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਯਾਦ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਯਾਦ ਰੱਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਮੈਂ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ ਮੈਨੂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਯਕੀਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਦਿਓ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਬਚਪਨ ਤੋਂ ਹੀ ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਕ ਦੂਜੇ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਹੀ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਸੱਚੀ ਦੋਸਤੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਵਧਦਾ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਬੱਸ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਭਰੋਸਾ ਹੈ ਕਿ ਚਲੋ ਐਂਡਰਿ. ਚੱਲੀਏ
ਕੀ ਜੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਮਹਾਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਗਤੀ ਨਾਲੋਂ ਤੇਜ਼ ਦੌੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਆਪਣੇ ਭਾਰ ਦੇ ਨਾਲ 10 ਗੁਣਾ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਡ ਜਾਓਗੇ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਹੋਗੇ
ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਇਕੋ ਇਕ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ
ਆਖਰੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਸ਼ਕਤੀ ਦੂਸਰੇ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਹ ਹੋਰ ਵੀ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਹੋ ਗਈ ਹੈ
ਵਾਹ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖੋ
ਹੇਠਾਂ ਉਤਰੋ ਕਿਉਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੇ
ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼
ਮੈਂ ਉਹ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕੀ ਮੈਂ ਹੁਣ ਇਕ ਮਹਾਂਸ਼ਕਤੀ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ
ਇਸ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਯਾਦਦਾਸ਼ਤ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਅੱਗੇ ਗੁਆਉਣ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਗੁਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਮੋੜੋ
ਰੂਕੋ
ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਗੁਆ ਲਿਆ ਹੈ ਇਹ ਆਉਣਾ ਬਹੁਤ ਬੁਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਡਾਕਟਰ ਡਾਕਟਰ ਜੈਫਕੋਟ ਡਾਕਟਰ ਡਾ. ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਦਾ ਕੋਈ ਲਾਭ ਨਹੀਂ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਦੋਨੋਂ ਮੂਰਖਤਾ ਵਾਲੀ ਮਸ਼ੀਨ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਨਾ ਆਉਣ ਦਿਓ
ਤੁਹਾਡੀ ਯਾਦ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲਿਆਉਣਾ ਮੈਂ ਇੱਕ ਵਿਗਿਆਨੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਵੀ ਮਾੜਾ ਮੇਰਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਦੋਸਤ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਅਸਫਲ. ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਯਾਦ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਪਰ ਕੁਝ ਯਾਦਾਂ ਤੋਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਦਿਖਾਇਆ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਦੋਸਤ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਜਾਣੋ ਕੀ ਕੋਈ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਆਉਣ ਤੇ ਮੇਰੀ ਯਾਦ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਚਲੋ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਹੋਰ ਸ਼ਾਟ ਦੇਵੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਵੀ
ਐਂਡ੍ਰਿrew ਆਪਣੇ ਪਾਵਰ ਬੈਗ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਮੈਮੋਰੀ ਡਾ. ਜੇ ਹਾਂ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਮਾਂ ਦੀ ਹੈ
ਬੇਸ਼ਕ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੀ ਮਾਂ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਮਾਰ ਦੇਣ ਵਾਲੀ ਹੈ ਜੇ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਸਾਡੇ ਟੈਕਸੀਡੋ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਭੈਣ ਦਾ ਪਾਠ ਕਰੋ
ਇਹ ਸਿਰਫ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਵਾਪਸ ਘਰ ਵਾਪਸ ਆਓ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਬਾਰੇ ਦੱਸੋ
ਮਾਂ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਰਸਤੇ 'ਤੇ ਹਾਂ ਉਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲਾਈਵ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੀਆਂ ਯਾਦਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਨਾਲੋਂ ਬਿਹਤਰ ਪਰਤ ਗਈਆਂ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਚੰਗਾ ਕੂਜ ਤੂੰ ਮੇਰੇ ਲਈ 10 ਪੈਸੇ ਦੇਣੇ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਡ੍ਰਾਇਵਵੇਅ 'ਤੇ ਪਾਇਆ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਪੰਜ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਦੋ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਛੇ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਰਫ਼ ਨਹੀਂ ਬਦਲ ਰਹੀ
ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ 11: 17 ਵਜੇ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੇ ਇਹੀ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਸ਼ਾਇਦ ਸਿਰਫ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਯਾਦ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਬਤ ਕਰਾਂਗਾ
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਅੱਗੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਬਿਹਤਰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ